あれ？
始まってる？
視聴者。
あ、やばい。
はいこんにちは。
こんにちは。
何もないですよ。
始まってますよ。
始まってますか？
あ、なるほど。OK。
あ、落ちる。
落ちる。
ちょ、あーちょっとコメントありがとうございます。
コメントちょっと控えていただくと嬉しいです。
コメン、コメンちょっとうるさい。
コメン、コメントしたものから殺していく。
ちょっと静かにしていただくと嬉しいです。
あとロリコンとかね、言われますよ。
でもね、考えてみてほしいですよ。
何ですか？
ロリコンって。
世間一般で言うとなんか女の子、
ちっちゃい女の子可愛いって言ってたらロリコンみたいな。
ふざけろと。
いや待ってと。
今日いちごちゃんの放送に来た人間、それをロリコンと呼ぶ、
なんかそういう風に言うのかと。
違うと。
ちっちゃい女の子は可愛い。
そんなことはもう世の摂理じゃないですか。
知ってるでしょ？
みんな。
男の子も可愛いですよ。
歳とか超えてらっしゃる方、
世間的に見ればニジサンジのJK組とか見てる時点でアウトで
すよ。
もう自分をなんか高尚なものみたいな感じで言うのやめましょ
う。
皆さんロリコンですからね。
あの、大体の人間はね、産声を上げて眼を開いた途端からね、
ロリコンなんですよ。
ロリコンを享受しろ。
じゃあ次の話に行きたいと思います。
おはみゃー。
初めまして。
天宮こころと言います。
よろしくお願いします。
はぁ。
始まってしもうた。
はい。
皆さんこんばんは。
どうもどうもどうもどうも。
いやね、天宮いいね。
天宮。
ね、まあエンタメにしようっていうのもあるのか、
まあ本当にそうなのか。
僕がロリコンみたいなね、
ことを風評被害言われてるじゃないですか。
ひどいですよ。
今まではロリ側は恐怖をしてたんですよね。
ちょっと怖いみたいな感じで距離感を保ってたりするっていう
感じのね、エンタメだったんですけど、天宮は警戒してない、
恐れを知らない。
本物の幼さって警戒を知らないことなんじゃないかってそこで
思い立って。
なんで幼きが危ういって無知が故じゃないですか。
そう、知らないからね。
知らないから、
まあ怖いのを知らないから逆に危ないっていうことだと思うん
ですけど。
だからね、いいんですよね。
でもね、あの、これなんですよね。
表である程度ね、いいよって言いすぎるとね、
凸とか行けなくなるんで、
本当にキメえやつになっちゃうんで。
そう。
だからもう僕ある程度ね、凸行けない人間がいるんですよ、
僕から。
おはみゃー。
こころにいつも天宮こころ、天宮こころでーす。
月のマンスリーパーソナリティは天宮こころがお勤めさせてい
ただきます。
ではね、早速ゲストさんに登場していただきましょう。
今週はね、なんとこの方が来てくれました。
どうぞ。
はい、どうも。
心にいつも天宮こころ、剣持刀也です。
よろしくお願いしますね。
真実でございます。
よろしくお願いします。
そういうね、感じでね、
いつも心にさせていただいております。
どうもよろしくお願いします。
はい、よろしくお願いします。
いやーなんで呼んでくれたんですか？
なんで呼んでくれたんですか？
ねえ、なんで呼んでくれたんですか？
ねえ、ねえ。
違う、違うんです。
あの、すごく予定がね、
上手い方がいっぱいいらっしゃいまして、一か八かで、あの、
剣持さん忙しいだろうな。
本当はね、剣持さん忙しいので最初にもね、
お願いしたかったんですけれども。
二軍、三軍だったと。
違う違う違う違う。
お前は三軍だ。
違うんです。
絶対忙しいから。
第5希望C。
お前はベンチだと。
違うんです。
絶対。
もう。
でも本当にワンチャンにかけてお願いしたら、
ちょっと忙しい中も縫ってね、来てくださりました。
ありがとうございます。
いや、来ますよ。
いつも心に天宮こころ、剣持刀也でございます。
よろしくお願いします。
二回目ですね。
大事なことなので二回言ってくれました。
ありがとうございます。
天宮もそんなに絡んでないよね。
そうですね。
マージャンぐらいですね。
早いおかえりってわけで。
その次はいっぱいセブンのプリンを食べたって聞きましたが、
プリンお好きなんですか？
え、剣持先輩？
先輩。
ありがとうございました。
剣持刀也でした。
どこに戻った？
巻き戻っちゃったってわけでね。
プリンが大好きな剣持刀也先輩でも。